Желтый - подсветка предмета
Красный - зона использования предмета
Синий - активити, не используем тул, но что-то изменяется.



- сделать кружок в центре вместо прицела. Радиус кружка должен соответствовать реальному размеру ареашки. По умолчанию радиус 100. Радиус должен изменяться в зависимости от разрешения устройства. ~200px на 1001+ px,  ~100-150px на 640 - 1000px, При наведении на активную область (gameObject.tag != Untagged) кружок будет становиться серо-голубым. По умолчанию - бледно-серый.

- сделать анимацию раздвигания мусора в углу около лестницы. 

- сделать предмет Железные щипцы, положить между мусором в углу около лестницы.

- сделать щиток над мусором около лестницы.